Repository: Chuanhsing/Kenshi_zh_TW
Catalog: po/dialogue/UC exile.po
Languages: zh_tw

source: Exiled. Just like that... 'Don't let the door hit you on the way out'...
zh_tw: 放逐。就像那樣......'在出路的時候不要讓門撞到你'......

source: No farewell. No provisions... Just shooed on like a filthy parasite.
zh_tw: 沒告別。沒有規定......只是像骯髒的寄生蟲一樣被趕走。

source: Hey, you! Need a... guy? Will work for food!...
zh_tw: 嘿，你！需要一個......伙計？會為食物而工作！...

source: ... I can carry your stuff... I give a good back rub too!
zh_tw: ......我可以攜帶你的東西......我也給你一個好的背部摩擦！

source: Traitor! Abandoning your brethren...
zh_tw: 叛徒！放棄你的弟兄......

source: We're in this together. So we stick together.
zh_tw: 我們在一起。所以我們團結在一起。

source: ... Together? I look after ME, and me alone.
zh_tw: ......一起？我照顧我，而我一個人。

source: Sleeping under a blanket of stars!... Who needs the UC, right?
zh_tw: 睡在一縷星星下！......誰需要UC，對嗎？

source: ... Right...?
zh_tw: ... 對...？

source: Lost my home, lost my family, lost everything I worked for...
zh_tw: 失去了我的家，失去了我的家人，失去了我為之工作的一切......

source: Tax collectors. They're as ruthless as bandits.
zh_tw: 稅務人員。他們像匪徒一樣無情。

source: Homeless. All because of one bad month...
zh_tw: 無家可歸。一切都是因為一個糟糕的月份......

source: Trying to live in the United Cities is like walking barefoot on acid sand...
zh_tw: 試圖住在聯合城市就像赤腳走在酸性沙灘上......

source: If the Empire won't take us, then we look after eachother...
zh_tw: 如果帝國不接受我們，那麼我們照顧彼此......

source: We start over and we make an even better nation...
zh_tw: 我們重新開始，我們建立一個更好的國家......

source: I'm a towner by nature, not a drifter... My days out here are numbered.
zh_tw: 我是天生的拖車，而不是漂流者...我在這裡的日子已經屈指可數了。

source: So... hungry...
zh_tw: 所以......飢餓......

source: Feels lonely without their protection...
zh_tw: 沒有他們的保護感到孤獨......

source: Haven't had a decent meal in four days
zh_tw: 四天沒吃過像樣的飯

source: Exiled without food... I don't deserve this
zh_tw: 流放沒有食物......我不配這個

source: I'm not cut out for life in the outlands
zh_tw: 我不會在郊外生活

source: The Empire has sent us all to starve
zh_tw: 帝國讓我們所有人都餓死了

source: Leave nature to dispose of the trash. The way of the Empire.
zh_tw: 讓大自然處理垃圾。帝國的方式。

source: I'm so hungry I could chew my own foot...
zh_tw: 我很餓，我可以自己咀嚼......

source: Kinda miss the samurai guards now...
zh_tw: 有點想念武士守衛......

source: They were brutes but at least they kept us safe.
zh_tw: 他們是畜生，但至少他們讓我們安全。
